[Amor en el pabellón]
[Episodio 30]
Señorita.
¡Qué deliciosos están los wontones de aquí!
Yo también lo creo.
Aquí están los wontones.
Buen provecho.
[Virtudes y responsabilidades]
Papá, ¿qué pasa?
Estoy bien.
Jiuru,
te llevaré a volar.
¡A volar!
[Virtudes]
[Espada Suprema del Cosmos]
Hongye,
¿me buscas?
El Árbol de Amor Amargo Negro y el Árbol de Amor Amargo de Tushan
se han conectado al final.
Con el carácter de Yitan,
no se perdonará a sí mismo.
¿Qué debemos hacer entonces?
Tú,
quédate aquí y acompaña bien a Yitan.
No te preocupes por otras cosas.
Huaizhu y yo iremos a Tushan.
Bien.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué hacen en Tushan?
Soy de la Villa Wangquan,
me llamo Wangquan Hongye.
Soy de la Villa del Fuego Divino,
me llamo Dongfang Huaizhu.
Son de la Villa del Fuego Divino y de la Villa Wangquan.
[La segunda líder de Tushan, Tushan Yaya]
¿Vienen a provocar a Tushan?
Venimos a Tushan por el Árbol de Amor Amargo.
El Árbol de Amor Amargo parece estar marchitándose.
Esto es asunto de Tushan,
no tiene nada que ver con ustedes.
El Árbol de Amor Amargo se marchitará.
lo cual está relacionado con la Zorra Negra fuera del círculo.
¿Qué quieres decir?
Fuera del mundo de los humanos y el de los demonios,
hay un Árbol de Amor Amargo Negro.
El Árbol de Amor Amargo nace del amor,
mientras que el Árbol de Amor Amargo Negro se nutre del odio.
La Zorra Negra ya ha establecido una conexión entre los dos árboles.
En este momento, el Árbol de Amor Amargo Negro
está absorbiendo el poder del Árbol de Amor Amargo.
El amor se desvanece y el odio crece.
La Noche Eterna cae.
Ustedes realmente...
¿Cómo es que tienes fragmentos de alma de la Zorra Negra en tu cuerpo?
Incluso los refinaste.
Te has convertido en su némesis.
Si todo lo que dices es cierto,
esto es un asunto de gran importancia.
Tendré que esperar a que Honghong y Rongrong regresen para tomar una decisión.
Tushan Honghong y Tushan Rongrong
probablemente ya hayan escuchado nuestra conversación, ¿verdad?
No hemos venido esta vez en busca de ayuda,
sino en busca de una simbiosis.
Si la Zorra Negra rompe el círculo,
Tushan tampoco sobrevivirá.
Esta es la consecuencia que todos conocemos.
¿Quieres decir que también estás ayudando a nuestro Tushan?
No.
Queremos salvar el mundo con Tushan.
Supongo que los de Tushan también saben
que no nos queda mucho tiempo.
Por eso, nos has recibido.
Entonces, ¿cuál es su plan?
Si quieren salir del círculo y matar a la Zorra Negra,
con solo ustedes,
¿podrán matarla?
Mientras nos digas
cómo la Flor Xiwu puede contrarrestar a la Zorra Negra,
podremos hacerlo.
Has presenciado tu propio final,
¿por qué sigues queriendo hacer esto?
Porque creo que el futuro se puede cambiar.
¿Y si no se puede cambiar?
Si no lo intentamos, nunca tendremos una respuesta.
Tu Flor Xiwu ha envuelto fragmentos de alma de la Zorra Negra,
y ha absorbido y purificado muchos espíritus resentidos.
Es pura y poderosa,
ciertamente es la némesis de la Zorra Negra.
¿Cómo la usaré una vez fuera del círculo?
Tu poder se puede usar en el Árbol de Amor Amargo.
Ya que el canal está abierto,
podrás usar el poder de la Flor Xiwu
para absorber el poder del Árbol de Amor Amargo Negro.
El Árbol de Amor Amargo Negro es la fuente del poder demoníaco de la Zorra Negra.
Entonces, ¿puedo hacerlo ahora?
No.
Si empiezas ahora,
la Zorra Negra se dará cuenta.
Su poder es mucho mayor que el tuyo.
Así que la mejor manera es cuando él salga del círculo,
estarás dentro del círculo,
ustedes cooperarán desde dentro y fuera,
atacando a la Zorra Negra por sorpresa.
Y luego la matarán.
Lo cruel es que
así no podrás acompañarlo fuera del círculo.
La Flor de Amor Amargo florece para los enamorados.
Disfruten del paisaje aquí.
♪ Quizás el amor suceda ♪
♪ Cuando mi corazón florece por ti ♪
♪ Así que el amor descansa en mi corazón ♪
♪ El amor viene del amor ♪
♪ No te ofendas ♪
♪ La sinceridad puede nutrir la sinceridad ♪
♪ No hay necesidad de arreglos mundanos ♪
♪ El diálogo en nuestras respiraciones ♪
♪ En nuestra mirada se esconde un sentimiento brillante y tierno ♪
♪ No amo por el amor ♪
No pienses en nada.
♪ Cuando mis ojos se encuentran con tus expectativas ♪
Nada será
♪ Confirma que nuestras almas se están moviendo ♪
más hermoso que este momento.
♪ Y despertando ♪
♪ Quizás el amor suceda ♪
♪ Cuando mi corazón florece por ti ♪
♪ Así que el amor descansa en mi corazón ♪
♪ Pero el amor ♪
♪ Es más vasto y libre ♪
♪ Si nos separamos ♪
♪ Todavía nos amamos suavemente ♪
Disculpen la interrupción.
Honghong quiere verlos.
Honghong ha dicho
que todo Tushan unirá fuerzas
para ayudarles a matar a la Zorra Negra.
Gracias.
Honghong también me pidió que les dijera
que la conexión de los dos Árboles de Amor Amargo
requeriría la cooperación de dentro y fuera del círculo.
Y ahora se puede confirmar que
la persona que ayudará dentro del círculo
es un demonio celestial de gran poder demoníaco.
¿Saben quién es?
Jiu Huo.
No importa.
Solo necesito descansar un momento.
Sr. Jiu Huo,
ha llegado alguien de la Alianza Yiqi.
mi amo tiene un asunto urgente
y le ruega que vaya a verlo.
Dile
que iré en un momento.
La Alianza Yiqi realmente tiene un traidor.
Vamos a seguirlo y ver.
¿Para qué me buscas?
Sr. Jiu Huo.
Te ves muy pálido.
Estoy muy bien.
¿Qué es eso?
Un horno para forjar espadas con núcleos demoníacos.
Jin Renfeng,
¿quieres morir?
Su Excelencia,
¿qué tipo de espada demoníaca se podría forjar con el núcleo de un demonio celestial?
Se dice que el demonio celestial Jiu Huo
es el más poderoso en mil años,
pero yo te veo bastante mediocre.
¿Quién te crees que eres
para hablar con tanta arrogancia delante de mí?
La sangre de dragón...
Así es,
la sangre de dragón.
¡Tu némesis!
Jiu Huo,
tu columna vertebral está rota.
¿No eres del Clan del Inframundo?
¿Por qué no te recuperas?
Así que esto es todo lo que puedes hacer.
Jin Renfeng,
definitivamente te mataré.
Jiu Huo, en tu mejor momento,
podrías matarme
sin esfuerzo alguno.
Pero acabas de abrir
el canal entre los Árboles de Amor Amargo dentro y fuera del círculo,
agotando tu poder demoníaco.
Ya estás muy débil.
¿Quieres saber
por qué sé que estás débil
y por qué sé que
la sangre de dragón es tu némesis?
Imposible.
Dama Zorra Negra,
si no sales a explicar esto,
me temo que ya no podré obedecerte.
Sr. Jiu Huo,
sé que extrañas mucho a Jia Lan.
Te dejaré verla por última vez.
Jia Lan...
Jin Renfeng,
¿cómo pudiste hacer esto?
Este es el único demonio
que me importa.
Dama Zorra Negra,
para forjar una espada con un núcleo demoníaco,
cuanto más profundo es el resentimiento,
mejor es el efecto.
¿Quieres extraer mi núcleo demoníaco
para forjar una espada?
Sí.
Es cierto.
Tu columna vertebral rota tarda tanto en sanar.
Parece que tu poder demoníaco se ha agotado.
Ya no sirves para nada.
No eres Jia Lan.
¿No soy la zorrita
que tanto añorabas?
Mírate.
Me da pena verte tener una herida
que nunca sanará por mi culpa.
Sacaste el núcleo demoníaco
para restaurar Amanecer Dorado
y viajar de regreso a pesar de todo.
Incluso si tu poder demoníaco se agota,
quieres conectar el Árbol de Amor Amargo.
Por Jia Lan, estás dispuesto
a hacer todo.
Pero ella ya está muerta.
Soy una nueva especie nacida
de miles de resentimientos
después de la muerte de Jia Lan.
Imposible.
Seguramente aún podré salvarla y traerla de vuelta.
Durante todos estos años,
he estado reflexionando.
Originalmente éramos demonios celestiales.
Si uniéramos nuestras fuerzas,
seríamos invencibles en el mundo.
¿Dónde nos equivocamos?
¿Lo sabes?
Es porque tenemos amor.
El amor es nuestra mayor debilidad,
y también la única.
Debemos deshacernos de él.
¿Te has vuelto loca?
Yo también siento dolor en el corazón.
Pero cada vez que duele, es como si me recordara
que mi debilidad aún persiste.
Ese es su corazón.
Ella aún puede sentir dolor.
Siempre y cuando ella pueda volver,
estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Jia Lan,
sé que aún estás ahí.
Definitivamente podré salvarte y traerte de vuelta.
Aún podremos estar juntos.
Ella ya está muerta.
Ahora tengo la apariencia de Jia Lan.
¿No te conmueve verme?
¿Qué pretendes en realidad?
Quiero que todo el mundo perezca con nosotros
y que todas las emociones de este mundo se desvanezcan por completo.
¡Delirios!
Sr. Jiu Huo,
sabes que solo admiro a los fuertes.
Ahora no vales nada.
¿Por qué no me entregas tu núcleo demoníaco?
Y tal vez recuerde este amor tuyo.
¡Estás loca!
Sé que eres inmortal e indestructible.
Pero ahora tu poder demoníaco se ha agotado.
Supongo que el núcleo demoníaco se habrá fundido
en el horno de forja de espadas en un mes.
¡Devuélveme a mi Jia Lan!
Mira bien
quién soy yo.
Sr. Jiu Huo,
una mariposa
debería morir en su momento más hermoso,
¿no crees?
Jin Renfeng,
te lo dejo a ti.
Wangquan Hongye.
¿Crees que eres capaz de extraer mi núcleo demoníaco?
Jin Renfeng,
Parece que entiendes muy poco
sobre el término "demonio celestial".
Yo soy el Sr. Jiu Huo,
quien derrotó solo a todo el Clan del Dragón.
He sido orgulloso toda mi vida.
Nunca he querido absorber el poder demoníaco ni la energía espiritual de otros.
Pero eso no significa
que no pueda hacerlo.
Wangquan Hongye,
has venido en el momento perfecto.
Jiu Huo.
¡Qué poder demoníaco tan fuerte!
Hongye.
Wangquan Hongye.
¿Qué rencor hay entre nosotros
para que arruines mis planes una y otra vez?
Si no fuera por ti,
mi Jia Lan ya habría regresado.
Jiu Huo,
tu poder demoníaco está agotado, ¿aún quieres luchar en vano?
Sé que mi tiempo ha llegado a su fin.
Absorber la energía espiritual de esos inútiles
solo acelerará mi desaparición.
Pero en este mundo
ya no hay nada que me ate.
Dices que representas la justicia.
Pero, ¿entiendes la frustración de ser engañado por sinvergüenzas,
el dolor de ver morir a tu amor frente a tus ojos,
la oscuridad de estar sellado durante 500 años
y la desesperación de ser traicionado por tu amor?
Nunca he conocido la luz en toda mi vida.
¡Así que los destruiré a todos ustedes!
Wangquan Hongye,
quiero que mueras de manera horrible.
¡Que tu Huaizhu también pruebe
el dolor de perder a su amor!
Yo, Jiu Huo, ofrezco mi vida como sacrificio
para invocar los rayos celestiales.
Ojalá todo amor y luz de este mundo
se extingan por completo.
¡Wangquan Hongye,
muramos juntos!
¡Cuántas tonterías
has dicho hoy!
No tienes nada en la vida
debido a tu mentalidad estrecha, tu obsesión irracional
y tu desprecio por la humanidad.
El amor y la luz de este mundo
nunca se extinguirán.
¡Espada Suprema del Cosmos!
Jiu Huo,
tu poder demoníaco está agotado
y has sido herido por la Espada Suprema del Cosmos.
Ya no eres inmortal.
Mi Jia Lan está muerta.
¿Crees que aún me importa la vida o la muerte?
He venido al mundo
para recorrer el camino que elijo,
hacer lo que deseo,
sin someterme a ninguna atadura.
He tenido momentos gloriosos
y también horas oscuras.
Reconozco mis errores,
pero no me arrepiento.
Wangquan Hongye,
si tu Espada Suprema del Cosmos puede matarme,
también podría acabar con la Zorra Negra.
Eso sería excelente.
Ayúdame a eliminar a la Zorra Negra
para liberar a Jia Lan.
♪ El alma errante en el destino ♪
Zorrita.
¿Se parece a mí?
♪ Se derrite ♪
Sí.
♪ En tu mirada suave ♪
Jia Lan,
♪ Trazo tu silueta con las yemas de mis dedos ♪
te llevaré
♪ Reducido a cenizas ♪
a casa.
♪ Sigo buscándote ♪
♪ Yo solía ser como el viento, buscando ♪
♪ Cada rincón ♪
♪ Y yo una vez fui como el agua, preguntando ♪
♪ Cada lago ♪
♪ Me trago las espinas que crecen ♪
♪ Perdido en el amor amargo ♪
♪ Aún escuché el pulso ♪
♪ Dejando que todo surja del vacío ♪
♪ Haciendo que el sol y la luna desaparezcan de la obsesión ♪
♪ Y el amor me ahoga ♪
♪ En el éxtasis fatal ♪
♪ Si me convierto en una manzana espinosa venenosa ♪
♪ Acechando en la oscuridad ♪
Siento compasión por las desgracias
de Jiu Huo y Jia Lan.
♪ Si puedo mirar ♪
Pero no apruebo
♪ En tus ojos, persistiendo ♪
sus acciones.
La mayoría cree
♪ Y cayendo ♪
que humanos o demonios que han sufrido malicia repetidamente
dejarán de ser bondadosos.
Entonces, la razón por la que seguimos en este mundo y no en el infierno
es que aún existen seres
que guardan bondad en su corazón.
Ojalá en su próxima reencarnación
puedan adoptar una nueva identidad
y llevar una vida ordinaria.
Renfeng,
¿quién te hirió?
No importa si no quieres responder.
Siempre estoy aquí para ti.
Xiaotan,
¿qué es exactamente lo que te gusta de mí?
Me gusta que seas lo suficientemente fuerte
y dominante.
En el Clan de Sanguijuelas, las hembras son las que mandan.
Mi padre y mis hermanos menores
son débiles y sumisos.
¿Dominante?
Sin la sangre espiritual,
yo, Jin Renfeng, no soy nada
y acabaré siendo maltratado por ellos.
Xiaotan.
Mencionaste
que la técnica de intercambio de sangre tenía un último secreto.
Si lo aprendo,
podré intercambiar sangre espiritual, ¿verdad?
Renfeng,
no puedo enseñarte el último secreto.
Si mi maestra se entera,
seguro que no nos perdonará.
Simplemente evitamos que lo descubra.
Pero le juré a mi maestra
que si lo rompía,
recibiría un castigo severo.
Resulta que no significo tanto para ti.
Vete.
Renfeng.
Está bien.
Puedo ayudarte.
Pero deberías prometerme
que matarás a Dongfang Huaizhu
y que yo seré la única mujer en tu corazón.
De acuerdo.
Te lo prometo.
Xiaotan,
el último secreto de la técnica de intercambio de sangre
que me enseñaste
lo recordaré toda mi vida.
Lástima que nunca puedas presenciarlo.
Eres la única mujer en este mundo
que me ha amado de verdad.
Pero si yo, Jin Renfeng, fuera una buena persona,
esto nunca habría llegado a ocurrir.